Atas de reuniões

(27/04) Primeira - discussão do paper
	Direcionamento à primeira leitura: Migrate or not Migrate


(02/05) Segunda - discussão do anterior:
	Decisão: Não tinha algo tão prático nem com exemplos claros. 
		Busca de papers com trabalhos implementados.
		Escolha: Problems, and quality of service (QoS)

(09/05) Terceira - discussão do anerior:
	Decisão: interessante, mas precisamos atacar de forma clara o problema.
	Buscar um simulador para tentarmos enxergar situações.
		Encontrado: NS-3 simulator

(16/05) Quarta - discussão do NS-3:
	Conclusões, difícil de usar, complicado e quase impossível! 
		Ideia: Streaming de Vídeo em redes veiculares:
		Montar mini paper (apresentação) e pensar em como modelar o sistema
		Expectativa: Paper bem feito => já pedir bolsa e “mostrar o que tá sendo feito (pra Unicamp inclusive).
		Ficar uns 2, 3 meses modelando o problema pra dái pensarmos em simulações.

(25/05) Quinta às 15h - análise da introdução
	Correçoẽs feitas na introdução
		Ortografia
		Sentenças muito longas
		Informações muito densas, temos que generalizar mais na introdução e destrinchar nos próximos tópicos. Ex: dificuldades da rede.

(08/06) Quinta às 15h - Continuação do paper.
	Correções apontadas via e-mail sobre a introdução.
	Necessidade / terefas : Modelar o cenário.
		-Buscar no paper root referências pra papers com modelos pra nos basearmos.
			- Meios de conexão:
				Posição das antenas.
				O que terá nos carros.
			- Tipo de vídeos:
				Pouco / muito movimentados.
			- Carros:
				Movimento (inicialmente contínuo e em linha reta).
				Quantidade (primeiro com 1, depois com 2 e assim vai).
			- Modelos de Roteamento de Redes Veículares.
		- Pro streaming podemos usar softwares que já façam isso, e talvez deixemos um pouco de lado como fazer
		
(13/06) Terça às 16h - Conversa com prof. Edmundo.
	O que eles estão fazendo : Comunicação entre ônibus na cidade de
						Luxemburgo.
		- Simulação: Sumo (mobilidade) e “Vence” (Comunicação) + Omnete(é conectado ao sumo pelo “vece”.
				- Ifog “Sync” para a movimentação. (Outra opção é o Cloud “Sync”), Gold comentou do Syncgrid.
		- Indicação: Coimbra (Stream) → Edmundo Monteiro + David Abreu e Carine, tem modelo analítico.
		_Possibilidade de uma videoconferência.

(14/08) Segunda às 19h (online) - Voltando aos trabalhos.
		- Manter o foco nos pontos abordados no dia 08/06 pra depois o que o Edmundo nos passou;
		- Ler os papers [1] e [13] esperando suprir : Modelo de rede, conexão, movimentação e carros. 
	 	
